# Тестовое задание на траекторию "Ручное и автоматизированное тестирование"

Для решения задач использовались: Python, Selenium, Pytest

Также для запуска тестов необходим драйвер, в частности, я использую для Chrome, он представлен в [папке](https://github.com/MarinaVasilevaIVT/nexign_test_exercise/edit/main/chromedriver) 

В файле conftest.py содержится конфигурация тестов с запуском веб-драйвера Chrome и его закрытием после того, как тест выполнился.

В файле test_1.py представлено решение для первого задания, в котором с помощью Selenium была проведена имитация кликов по необходимым вкладкам и проверка того, что мы перешли на нужную вкладку.

В файле test_2.py представлено решение для второго задания, в котором с помощью Selenium были собраны все слова с страницы и подсчитано общее количество упоминаний слова "Nexign". Ответ - 32. 

В файле test_3.py представлено решение для третьего задания, в котором я дополнительно для проверки орфографии установила библиотеку pyaspeller. С ней у меня возникло меньше конфликтов по проверке орфографии, потому что другие библиотеки ругались на правильно написанные слова. В данном случае я сделала: 
1. Функцию для того, чтобы извлечь текст со страницы;
2. Функцию, которая фильтрует предложения, чтобы они не превышали максимальную длину;
3. Функцию проверки слов на их корректность с списком исключений, который я составила самостоятельно;
4. И далее сам тест, который проверяет текст на главной странице и на всех внутренних страницах сайта. Также хочу отметить, что для сбора всех доступных ссылок с главной страницы использовалось множество, чтобы исключить повторы.


